Repository: daobook/xeus-cling
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Using the conda-forge package
zh_cn: 使用 conda-forge 软件包

source: A package for xeus-cling is available for the mamba (or conda) package manager.
zh_cn: mamba（或 conda）软件包管理器提供了一个用于 xeus-cling 的软件包。

source: From source with cmake
zh_cn: 用 cmake 从源代码中获取

source: You can also install ``xeus-cling`` from source with cmake. This requires that you have all the dependencies installed in the same prefix.
zh_cn: 你也可以用 cmake 从源代码安装 ``xeus-cling``。这需要你将所有的依赖项安装在同一个前缀中。

source: On Windows platforms, from the source directory:
zh_cn: 在 Windows 平台上，从源目录：

source: Installing the Kernel Spec
zh_cn: 安装内核规格

source: When installing xeus-cling in a given installation prefix, the corresponding Jupyter kernelspecs are installed in the same environment and are automatically picked up by Jupyter if it is installed in the same prefix.
zh_cn: 当在给定的安装前缀中安装 xeus-cling 时，相应的 Jupyter kernelspecs 会安装在相同的环境中，如果 Jupyter 安装在相同的前缀中，则会被自动拾取。

source: However, if Jupyter is installed in a different location, it will not pick up the new kernels. The xeus-cling kernels (for C++11, C++14 and C++17 respectively) can be registered with the following commands:
zh_cn: 然而，如果 Jupyter 安装在不同的位置，它将不会接收到新的内核。xeus-cling 内核（分别用于 C++11、C++14 和 C++17）可以通过以下命令注册：

source: For more information on the ``jupyter kernelspec`` command, please consult the ``jupyter_client`` documentation.
zh_cn: 关于 ``jupyter kernelspec`` 命令的更多信息，请查阅 ``jupyter_client`` 文档。
